Тестовое задание для компании Факт.

Задание: 

Развернуть приложение на react.js на локальной машине. Для развертывания использовать create-react-app. В качестве препроцессора использовать scss в любом диалекте. Остальное, исходя из анализа задачи.
Использовать flat, reduce, contact, forEach и прочее нельзя. Использовать можно только цикл for.
Задание выполняется на основе данных в формате json, которые можно получить по адресу https://raw.githubusercontent.com/WilliamRu/TestAPI/master/db.json.

 1. Необходимо написать запрос, для получения данного json. Для этого можно использовать  fetch или Axios, по выбору. Необходимо реализовать обработку ошибки и время загрузки данных. Верстать красивый лодер и сообщение об ошибке необязательно. Можно обойтись текстом “Загрузка” и “Произошла ошибка”. 

 2. Далее необходимо преобразовать данные. Первое, что необходимо сделать - сгладить массив, убрав вложенные массивы. Т.е. из [1,2,[3,4, [5,6]]] должно получится [1,2,3,4,5,6]. 

 3. Далее необходимо разделить получившийся массив по примитивам на подмассивы. 
[‘someStirng’, ‘foo’, 1, 2, 3, ‘bar’, {someProperty: ‘test’}, null, {}]  
=> [[‘someStirng’, ‘foo’, ‘bar’], [1, 2, 3,], [{someProperty: ‘test’}]]

 4. Далее необходимо реализовать интерфейс из произвольного количество селектов, где опциями для селектов будет выступать получившийся массивы. Количество селектов равно количеству массивов. Например, для примера выше их будет 3. 
Селект должен поддерживать множественный выбор.

 5. Выбранные опции из каждого селекта должны отображаться в отдельном поле вместе в виде списка. Это должен быть отдельный однофайловый компонент.

 6. Необходимо реализовать функционал сброса состояния приложения до изначального.

 7. Последние 10 изменений состояния необходимо фиксировать и реализовать возможность перехода между этими состояниями (Отмена, возврат последних действий). При сбросе, все фиксированные состояния сбрасываются локальном стейте.
